समुदाय कॉफी ब्रेक मध्ये आपले स्वागत आहे आपण आहात हे पाहून छान आहे
6 व्या मी सप्टेंबर 2020 रोजी 6 सप्टेंबर रोजी विश्वास ठेवतो
आधीच हो हो वाह मी असेच विचित्र वर्ष आहे जे खरंच उडत आहे
जलद करून, तुम्हाला असं वाटत नाही की अगं हो हो अरे
हो मला म्हणायचे आहे की मी सर्व गोष्टींमध्ये व्यस्त आहे
ते येथे चालत आहे पण असे आहे की असे दिसते आहे की हे अगदी बरोबर आहे
जा, जा, जा आणि आता मुलं होणार आहेत हे तुला परत माहित आहे
थोड्या थोड्या काळात शाळा म्हणजे वेडा
तो आता वेडा आहे आणि आज आमच्यात कोण सामील होऊ शकेल हे मला दिसत नाही
बीपी shout मी ओरडण्यासाठी हे तुमच्याकडे सोडू शकतो की मला मला सोडून द्या
अगं काही इतरांपर्यंत ठीक आहे तसे ठीक आहे
ठीक आहे मी मला ते करू द्या जेणेकरून ते उम आहे
अरे आम्हाला तिथे एक रोब देणारी वेव्ह रोबी द्या
आणि तो चालवित आहे तिथे लुटणारी लहर आम्हाला द्या
तो हा अख्खा पार्टी चालवत आहे आणि मग आम्हाला इथे छान मिळू शकेल
माझा तळाचा डावा कोपरा परंतु नक्कीच याचा अर्थ आपल्यासाठी काही अर्थ नाही
तेथे त्याने मेरीच्या नावाचे पीटर ठेवले आहे
धन्यवाद पीटर त्याने मॅरीचा संगणक वापरलाच पाहिजे
मग तुला रीड हॅलो रीड मिळालं
डग आम्ही पाहिले नाही आम्ही युगांमध्ये डग पाहिले नाही हॅलो डग अरे होय
रविवारी काम करत आहे अहो सर्व काही ठीक आहे आणि आम्ही आपल्या किटी मांजरी गमावत आहोत
मला तिथे कुठलीही मांजरी दिसली नाही
पण मी गेल्या आठवड्यात सामील होण्याचा प्रयत्न केला आणि कोणीही येथे नव्हते
खरंच खरंच हो
तेथे कोणीही नाही आणि आपण बुधवारी आणि कदाचित हा कार्यक्रम पाहण्याचा प्रयत्न केला
तेथे कोणीही नव्हते कोणीही खरोखर नव्हते
काय झाले सॉरी गेल्या रविवारी काय झाले ते शेवटचे
रविवारी ठीक आहे म्हणजे मी अंम म्हणजे काय ते
मी करण्यासाठी उपलब्ध असणे आवश्यक आहे
अरे कॉफी ब्रेक करा कारण ii फीड सुरू करावा लागेल आणि
सर्व काही परंतु तरीही तरीही लांबलचक कथा लहान कुटुंब
आमच्याकडे जास्त नसलेल्या कुटूंबाला भेट देऊन सामग्री आली
(साथीचा रोग) सर्व देश (साथीचा रोग) सर्व देशभर (किंवा खंडभर) असलेला करण्याची संधी
मला संधी मिळाली की माझ्या सास laws्यांना भेटायला मी सक्षम ठरलो
हे खरोखर छान वाटले म्हणून भयानक
अं कारण हवामान अंदाज स्टुडिओवरून चर्च सेवा संरेखित करते
रविवारी सकाळी पण अमर पास्टर सुट्टीवरुन परत आला नव्हता
वेळेत म्हणून ते पूर्व-रेकॉर्ड अपलोड करणार होते
त्याऐवजी प्रवचन म्हणून ते फक्त मुक्त झाले आणि म्हणून II म्हणाले
Becca कारण Becca होते अरे आम्ही इच्छा करतो की आपण जाऊन माझ्या पालकांना भेटू शकाल
अगदी आणि म्हणून मी म्हणालो अरे माझा समुदाय होईल
समजून घ्या की तेथे काही कौटुंबिक वेळही निश्चितपणे मिळणे आपल्यासाठी महत्वाचे आहे
खात्री आहे म्हणूनच हे सर्व होते म्हणून मी काही लोकांना अरे हो म्हणताना पाहिले
सर्व काही ठीक आहे आणि मी चॅटमध्ये येण्यासारखे आणि अगदी त्वरेने होते
काहीही नाही महान होय ​​हो म्हणूनच कुटुंबासमवेत भेट देत आहे
पण अशी संधी मिळाल्यामुळे मला आनंद झाला मी होतो
संपूर्ण इंटरनेटवर विचारले की अरेरे पुन्हा तुझ्यावर कुरूप झाली आहे
नाही तो आधीचा आठवडा होता अरे देवा, दोन आठवड्यांपूर्वी अरेरे
ते निर्घृण होते आणि आम्ही अजूनही माझ्यासारख्या बीपी 9 शी वागतो आहोत
ते जसे की त्यांनी इतके वाईट रीतीने दोष लावला की ते जसे आहेत
ओह व्वा, महिन्याभराच्या सेवेसाठी आम्हाला परत करणे जसे
ठीक आहे परंतु असे केल्याने त्यांनी माझ्या क्रेडिट कार्डवर दोनदा बिल देखील दिले
अरे नाही स्क्रू-अप फक्त कंपाऊंड करीत राहिले
आणि म्हणून मग ते म्हणाले की ते उलट करणार आहेत
दुय्यम पेमेंट जेणेकरुन त्यांनी माझ्याकडून दोनदा पैसे भरले
अं आणि मग मी म्हणून पाच दिवसांनंतर मी त्यांना मेसेज केला आणि मी म्हणालो की अद्याप मी नाही
हे उलट झाले की मी माझे व्हिसा स्टेटमेंट पहात आहे ते म्हणाले अरे आम्ही आपल्याला पाठविले
चेक गोगलगाई मेल गोगलगाई मेल हे काय आहे
कोण सामान्यपणे व्वा सारखे एकटे राहू देतो
जेव्हा आपण चुकीचे व्हाल आणि जेव्हा आपण व्हायला हवे होते तेव्हा दुप्पट शुल्क आकारले
शुल्क परत करणे होय अद्याप अद्याप त्याची प्रतीक्षा करीत आहे
आपण पाहू शकता तसे आगमन पहा आणि नंतर बुधवार
या आठवड्यात आला म्हणून बुधवार या आठवड्यात आला
आणि अं स्टुडिओ पूर्णपणे फाडून टाकला होता
तर आत्ता गोष्टी कशा दिसत आहेत हे आपण पाहू शकता
आणि मला माहित आहे तुझं अजूनपर्यंत कोण नाही
आमचे समर्थन करा उम अद्याप एक व्हीलॉग पाहिलेला नाही आणि कारण ते एका दिवसाचे आहे
सर्वकाही तयार करण्याची प्रक्रिया चालू आहे आणि म्हणूनच मी
आपण रॉबी हरवला मी आपल्याला ऐकत नाही की आम्ही आपला ऑडिओ रोबी गमावला
आपण आपले डोके हलवत असल्याचे पाहिले आणि आपण नंतर पाहू शकता
पण आवाज नाही होय आम्ही आपला ऑडिओ गमावला
माझं ऐक आता
[संगीत] तू मला कुठे गमावलेस म्हणून मी म्हणालो अरे मी होतो
व्हिकॉग होयसाठी किकस्टार्टरसाठी व्हिडिओ रेकॉर्ड करीत आहे आणि पॅटरियनसाठी तो आहे
मल्टी-डे प्रोग्राम अशा बहु-दिवस प्रक्रिया
होय, बुधवारीची स्थिती जेव्हा माझा शो करायचा होता
हं थोड्या प्रमाणात बॅक अप घेतलं तर एखादे उत्पादन होण्यासाठी सुमारे सहा दिवस लागतात
श्रेणी पाच टीव्हीचा एपिसोड म्हणून समस्या आली आहे
तर सहा दिवस सहावा दिवस मंगळवार बरोबर असेल
बरोबर तर अं पण मंगळवारी मी तयारीसाठी दोन दिवस आधीच घालवले असावेत
बुधवारी प्रसारित होणारा पुढील शो मला प्रारंभ करणे आवश्यक आहे
मला ही बातमी सोमवारी लिहायची आहे
म्हणून काही आठवड्यांपूर्वी मी जेफ आणि सह शो केला
मंगळवारी या, मी अद्याप तो भाग संपविला नव्हता म्हणून मी दोन दिवस होतो
आधीपासूनच पुढील आठवड्याच्या प्रसंगावर मागे म्हणून बुधवार आला
आमच्याकडे अद्याप बातमी नव्हती आमच्याकडे अद्याप वैशिष्ट्य आमच्याकडे नोंदलेले नाही
अद्याप आणि स्टुडिओसाठी काहीही संरेखित नाही
पूर्णपणे फाटलेले होते
सुलभ डँडी एलटीओ बॅकअप की आपण देखील ते
जेव्हा आपले इंटरनेट खाली होते तेव्हा आपल्याकडे असणे आवश्यक आहे
iii अद्याप हे अंम आहे आणि आम्ही कदाचित सेटिंग बद्दल विचार केला आहे
ते परंतु स्टुडिओ डी मध्ये लक्षात ठेवा आम्ही ते चालवू शकलो
foyer मध्ये एक केबल चालवू शकतो आणि तेथे एक टॉवर होता
अरे अगदी रस्ता ओलांडून काढणे जेणेकरून सोपे आहे येथे मी आहे
मुळात काँक्रीटच्या खोलीच्या मध्यभागी आपण असे म्हणत आहात
शेवटी आपण असे म्हणत नाही की तुमचे lte काम करत नाही नंतर मी
प्रयत्न केला नाही, मी कल्पना करतो की हे फार चांगले होईल मी
ही विक्री विक्री बिंदूंपैकी एक होती की ती खूपच ठोस होईल याची कल्पना करू नका
आपले इंटरनेट कनेक्शन अरे हो बॅकअप होय ते अयशस्वी झाले
होय त्यांनी मला lte बॅकअप दिला मला माहित नाही हे कार्य झाले नाही
अं ठीक आहे, मी तुला जसे विचारावे तसे कराराने मला कसे मिळवले याचा अर्थ नाही
त्यासाठी मला साइन अप करण्यासाठी मी करार केला आहे म्हणून मी कमी अम भरत आहे असे म्हणाले
ही समस्या ज्यामुळे इंटरनेट डाउन होते आणि सर्वकाही
आम्ही बुधवारी इंटरनेट प्रसारित करू शकत नाही असे नाही
आम्ही सक्षम होते पण मी संपूर्ण गमावले होते कारण
आठवड्यात पुन्हा सारखे प्रीप नव्हते ii मी इतकेच योग्य करू शकत नाही
हो नक्कीच होय आम्हाला फक्त कॅमेरा चालू करायचा आहे आणि ठीक आहे असे म्हणायचे आहे
इंटरनेट मिळाले आता इथे बसू आणि आपल्याला माहित आहे जसे बरेच काही आहे
कार्य जे एका एका प्रसारणामध्ये जाते जेणेकरून आपल्याकडे कोणतेही शो सेट अप नव्हते होय
जसे की दोन दिवसांचे लेखन आणि अधिक मूल्य आहे
सहसा मी ओव्हरहेड कॅमेर्‍यासारखे काही शूट करतो
सामग्री किंवा सामग्री जसे की आम्ही एखादा सेटअप करणार आहोत किंवा आपण त्यास पूर्व-रेकॉर्ड केले आहे
जेणेकरून आपण पाहिलेल्या कंटाळवाण्या गोष्टींना मी गती देऊ शकेल
मी असे करतो जेणेकरून मी संगीत वाजवीन आणि ते तयार करीन
हा वेग किंवा असे काहीतरी आहे जेणेकरून त्या सर्व गोष्टी आवश्यक आहेत
यापूर्वी पण जेव्हा आठवडा येईल आणि जाईल तेव्हा मी आशा करतो
मी या आठवड्यात बुधवारी हवाईवर आहे आपल्याला दुसर्या व्यक्तीची आवश्यकता आहे जी
एकतर त्यांच्या prepping करू शकता
प्रत्येक आठवड्यात किंवा दोन किंवा नंतर कोण संपादन करू शकेल
हो या सर्व गोष्टी खूप हुशार असतील कदाचित साशा ही काहीतरी आहे
तिच्या भयानक इंटरनेट कनेक्टसह हो कोण माहित आहे हे दूरस्थपणे करा
कनेक्शन आपण 4k व्हिडिओ करण्याचा प्रयत्न करू शकता
अरे व्वा गूगल ड्राईव्हवर हो मी प्रभावित आहे
मी खरोखर प्रभावित आहे की जेव्हा ती झूममध्ये सामील होते तेव्हा वाजवी असते
झूम व्हिडिओ इतका खाली पाडण्याचे एक चांगले कार्य करते
पण अरे हो तेच आहे की आपण तिला पाहिले आहे
तिने झूम वर ओह हो हो हो म्हणून ती दोन कॉफी वर जात आहे
ब्रेक ती जेव्हा तिच्या घरी होती तेव्हा ठीक आहे तिचे घर तिच्या भेटीसाठी गेले
बांधकाम म्हणून परत जा आणि कॉफी ब्रेक पहा
आणि सहसा पहा की एक लघुप्रतिमा दर्शविते
त्या कॉफीमध्ये सामील झालेल्या प्रत्येकाचे चित्र होय
तेथे एक स्त्री आहे तेथे कोठे शोधा
हे साशा असू शकते मला थंबनेल होय हे हं माहित आहे
म्हणून मी आपल्यास यावेळेस आणि आपण दोघांनाही भेटायला पाहिजे आहे हे मला फक्त सांगायचे आहे
मी काय करण्याचा प्रयत्न करीत आहे ते जाणून घ्या मी आत्ताच करण्याचा प्रयत्न करीत आहे
तुम्हाला हे हो म्हणून चांगले वाटते कारण माझ्या परिस्थितीत मी जिथे आहे तिथे असे कोणीही आहे
बांधकामासाठी आधार म्हणून आवश्यक असलेल्या गोष्टी देण्याचा प्रयत्न करण्यात खूप व्यस्त
अगदी मूलभूत बांधकाम परंतु तरीही यास वेळ लागतो आणि ते व्यवस्थित होते
गोष्टी आम्ही सर्व भयानक 3500 के साठी एलईडी लाइटिंग अम् रिट्रोफिट्स घेत आहोत
जे येथे आहे त्या प्रकाशात जेणेकरून मला त्यांना मिळवून देणे आवश्यक आहे
करण्याचा प्रयत्न करीत असताना सर्व काही खूप चांगले आहे
शोसाठी शो आणि तयारीसाठी आणि नंतर शो संपादित करा आणि शो प्रकाशित करा
खूप कठीण आहे म्हणून मी फक्त शांत होण्याचा प्रयत्न करतो कारण मी असू शकतो
खरोखर आपल्या आरोग्याच्या रोबीसाठी आता खरोखरच जोर दिला आहे
आपल्या आरोग्यास उपयुक्त नाही आणि मी विचार करतो आणि जेव्हा तो येतो तेव्हा मला वाटते
खाली तो सीझन 14 ला सुरुवात करण्यास सक्षम आहे
मी माझ्यावर ताणतणाव करत असतो तर त्यापेक्षा आम्ही अधिक मजबूत होतो
बाहेर चांगले राहणार आहे कारण मी घेऊ शकतो
मी या आठवड्यात केल्याप्रमाणे बुधवारी प्रसंगी आवश्यकतेनुसार
आणि मी काय केले मी येथे आवाज काढत होतो
मी येथे असलेल्या अलगाव टाईल्स टाकत होतो मी शिसे घातली
टीव्हीच्या मागे आणि मी हे दिवे कमाल मर्यादेवर उठविले
आता तसेच येथे प्रकाश अधिक चांगले आहे
जर मी येथे काहीतरी व्यत्यय आणू शकत असेल तर मी म्हणेन
आपण चालू असलेल्या प्रत्येक गोष्टीद्वारे एक अद्भुत काम केले
कोविड आणि या सर्व सामग्री आपण जितके शक्य असेल तितके राखून ठेवले आहे
मला वाटते आपण नुकतेच आश्चर्यकारक काम केले आहे धन्यवाद, सर
होय खूप आश्चर्यकारक होय माझे ध्येय आहे म्हणून धन्यवाद
आशेने की आपल्याकडे असलेल्या गोष्टी व्यवस्थितपणे स्थापित केल्या पाहिजेत
सीझन 14 च्या सुरूवातीस चांगली व्हिडिओ निर्मितीची दिनचर्या.
सीझन 13. सीझन 13 म्हणजे प्रत्येकासाठी 2020 इतकेच होते
बरोबर तर अं, म्हणून ii हे देखील म्हणायला हवे ii
आपण आणि मोठ्या संख्येने समुदायाचे खूप कौतुक करा
अं, आपण मला यावर ताण न येण्याची परवानगी कशी दिली
कारण मी असू शकते मी खरोखर ताणले जाऊ शकते पण
आपल्याला माहित आहे की आम्ही येथे कोठे आहोत आणि आपण ज्या प्रकारची विनोद करीत आहात त्याबद्दल आम्ही जाणतो की आपण काय आहोत
श्रम वेदना आणि यासारख्या सर्व गोष्टींसह धक्कादायक जीफ असणे
या गोष्टी पेंटबॉल गन सह जेफ शूटिंग होणार आहेत
हे घडणार आहे परंतु असे घडले की एखाद्याने (साथीचा रोग) सर्व देशभर (किंवा खंडभर) पसरलेले हे कसे पाहिले
आपण अगं माहित आहे हे जाणून घेणे
समजून घ्या म्हणजे हे आमच्यासाठी इतके आरामदायक आहे कारण
विशेषतः माझ्यासाठी आम्ही सर्व टेक रोबीमध्ये आहोत आणि आम्ही सर्व आपण मिळवतो
आपण काय आहात हे आपण काय आहात हे जाणून घ्या
होय हो म्हणून व्यवहार करीत आहे आणि म्हणूनच हे बरेच आहे
परिस्थितीबद्दल आपण येथे बरेच काही बोलू शकता जे बरेच काही
बरेच लोक या कोविड मध्ये आहेत आणि मी त्याबद्दल खूप आभारी आहे
मी अशा स्थितीत आहे जिथे आपणास माहित आहे मी माझे काम बदलत नाही
माझे कार्य बदलते जेथे मॅट मी अजूनही कार्य मध्ये डायल करू शकतो मी अद्याप व्हीपीएन करू शकतो
आणि दिवसाप्रमाणेच कार्य करत रहा
आपण नक्कीच व्हिडिओ होता असे मला वाटते की मी तिथे गमावले काय आपल्याला काय माहित आहे
जेव्हा मी तुम्हाला हरवतो तेव्हा वेदनादायक असते म्हणजे रेकॉर्डिंग आपल्याला तसे मिळत नाही
जर आपण संभाषण चालू ठेवले तर आपण पुढे चालू ठेवल्यास
जसे की ते फक्त पुढील विभागात उडी मारते ए साठी सर्व काही ठीक आहे
व्हिडिओ आपण का आश्चर्यचकित आहात?
मी म्हटल्या जाणार्‍या संस्थेचा एक सदस्य आहे
नेदरलँड्स युनिक्सचा वापरकर्ता गट आणि त्यांची मासिक सभा आहे
जे ओह व्हिडिओटेप केलेले आणि थेट आणि आत प्रवाहित आहे
[टाळ्या] आमचा मार्च २०१२ आणि आमच्याकडे एक व्हिडिओ होता
अरे ज्याला आता डेबियन एडीयू म्हणतात, ते लिनक्स इन्स्टॉलेशन अम आहे
प्रामुख्याने अम स्कूलसाठी होते आणि त्याने एक
घोषणा सत्र नंतर प्रश्न कुठे
कोणीतरी विचारत आहे की तो टिप्पणी देऊ शकतो किंवा एखाद्याचा विस्तार करू शकतो
ब्लॉग पोस्ट आहे की त्यांना त्यांना हं समस्या होती
अं नवीन आवृत्ती उम सोडत आहे आणि त्यावेळी तो डीबग करीत होता
डेबियन इंस्टॉलर तो सध्याचा इंस्टॉलर आहे
उबंटू अं चा वापर करते ज्या 200 प्रश्न विचारत नाहीत अं
आणि मग त्यांच्याकडे असलेली ऑथेंटिकेशन योजना आहे
वापरकर्त्यांनो काळजीवाहक, मला माहित नाही की आपण कसे आहात हे मला कसे माहित नाही
म्हणा, अं पण ते स्थापित झाल्यावर ते एक पॅकेज आहे
हे छद्म क्रमांक असलेल्या समाधानाने समाधानी नाही परंतु त्यास खरोखर सत्य आवश्यक आहे
खरोखर यादृच्छिक म्हणून त्याला अं काहीतरी आवश्यक आहे
एकतर आपल्याला कीबोर्डवर टाइप करावे लागेल
किंवा असे काही आहे की हे काहीतरी करावे लागेल किंवा काही प्रकरणांमध्ये ओहो
नेटवर्क रहदारी अं पण त्याला पण त्याला हे माहित नव्हते
त्याने स्थापना सुरू केली आणि ते करेल
आणि आपण फक्त प्रतीक्षा करत असल्यास
किंवा काहीतरी म्हणून त्याने अं सुरू केले
तुम्ही टीटी शेलवर जाऊ शकता जे तुम्ही इन्स्टॉलेशन दरम्यान करू शकता आणि मग त्याने सुरुवात केली
डीबगिंग आणि नंतर त्याला काळजी वाटली की समस्या सापडली का
काम सुरू केले म्हणून त्याने तोडगा काढला आणि तो
पुन्हा एकदा स्थापित केले आणि तरीही ते लटकत राहील
आणि मग त्याने माझा उल्लेख केला आणि मग त्याला वाटले की कदाचित काहीतरी आहे
काही इनपुटची प्रतीक्षा करीत आहे आणि ते स्क्रीनवर प्रदर्शित होत नाही आणि तो
कित्येक तास प्रयत्न केला काहीही कधीच प्रतीक्षा करत नाही
जेव्हा आपण पीजीपी सह पीजीपी सह की व्युत्पन्न कराल तेव्हा तेच आपल्याकडे होते
कीबोर्डवर टाइप करण्यासाठी किंवा आपल्याला माउस चालवावे लागेल किंवा जे काही आहे ते परंतु
सांगण्यासाठी कन्सोलवर एक संदेश देईल
कीबोर्ड टाइप करून किंवा भोवती माउस चालवून आम्हाला काही यादृच्छिक डेटा द्या
होय पण नंतर आपण ते कन्सोल उघडले होते
आपण निर्माण करू शकत नाही या गोष्टी सांगू
एक पीजीपी की अन्यथा होय परंतु सर्वात जास्त अरेरे मध्ये गुई
होय, जर तेथे आमचा कन्सोल संदेश असेल तर
आपण फक्त स्वत: ला दर्शविल्यास तेथे दर्शविणार नाही
होय आपण फक्त स्क्रीनवर एक पॉप-अप फेकला म्हणजे मला असे म्हणायचे आहे की हे अगदी बरोबर कार्य करते
आपण ते पुरेसे महत्वाचे असल्यास आणि ते
या विशिष्ट पॉप संदेशाचा हिशेब घेतला आहे
हे दर्शविण्यासाठी मी स्तब्ध होण्याचा विचार करू इच्छितो मी प्रक्रिया स्तब्ध बनवितो
आम्हाला काही यादृच्छिक डेटा द्या असे सांगण्यासाठी संदेश देणे पुरेसे महत्वाचे आहे
होय पण अं मनोरंजक होय पण हीच समस्या तो डीबग करीत होता आणि तो
तेथे पुरेशी कमतरता नसल्याचे आढळले आणि कर्नलने अहो
ओह एंट्रोपी संपली आणि म्हणून ते काम करण्याचे काम करत होते
एन्ट्रोपी काय व्युत्पन्न होईल याचा विचार करीत आहे आणि ते आहे
एकतर कीबोर्डवर टाइप करा किंवा डिस्कमध्ये
योग्य किंवा वाचन किंवा काही निवडलेल्या प्रकरणांमध्ये आणि
नेटवर्क रहदारी परंतु स्थापनेच्या या टप्प्यात अधिक नेटवर्क नाही
रहदारीने त्या आधीपासून सर्व काही डाउनलोड केले आहे
हे इतके होय आणि त्यामागील हेतू काय आहे हे माहित असणे आवश्यक आहे
इंस्टॉलरमधील हेतू इतका सुरक्षित आहे की त्यास इतके एन्टरॉपी आवश्यक आहे
हे इंस्टॉलर नाही तर ते एक पॅकेज आहे
की तयार करण्यासाठी ज्याला खरोखर यादृच्छिक संख्येची आवश्यकता आहे
कर्बेरोजासाठी हं अं, जे ssh सारखे आहे
ssh सारख्या की तयार करणे होय किंवा pgp करते
हो ठीक आहे
आणि मग तो आणि अं आणि मग काहीही नाही
ओह वाचण्यात किंवा डिस्कवर कमाई करण्यात सामान्य कारण सर्वकाही आहे
हो कशाची वाट पहात आहे
शेवटची पायरी होती आणि शेवटी त्याला तो बाहेर पडला आणि तो बाहेर पडला
काही वेळा tte बदलणे आवश्यक होते जे आपल्यासाठी पुरेसे होते
ते करण्यासाठी कीबोर्डवर टॅप करत होते
म्हणून तो ज्या तोडगा निघाला तो मला असे वाटते की ते अजूनही आहेत
ओह डेबियन इंस्टॉलरमध्ये आणि उबंटू इंस्टॉलरमध्ये आणि सर्व
डेरिव्हेटिव्ह्ज अशी प्रक्रिया चालू आहे जी अं चा शोध घेत आहे
जेथे उपलब्ध एंट्रॉपी सूचीबद्ध असेल तेथे एक विशिष्ट प्रॉमिस अहो काहीतरी अं
आणि जर ते आमच्या खाली असेल तर त्याच्याकडे अं आहे
कमांड डिस्कवर फ्लश करत आहे आणि ती ओह वर एक दंड कमांड सुरू करते
स्लॅश रूट होय हे करेन की ते करेन
हे डीबग करण्यासाठी त्याने जे काही केले ते विध्वंसक होय होय
होय हो एनक्रिप्शन की ते बर्‍याच लांब असू शकतात
तो वेडा आहे मी फक्त संकेतशब्दासाठी किंवा असे काहीतरी विचार करतो जे मी घेईन
मायक्रो टाइम आणि 256 तो बंद केला आणि 32 वर तो कापला
वर्ण किंवा हं असं काहीतरी आहे की हे यादृच्छिक आहे
आपल्यास त्याची प्रतिकृती बनविणे अशक्य आहे
किंवा मी तिथे मीठ घालू शकतो किंवा काहीतरी मीठ टाकू शकतो
आणि मग त्या योग्य प्रतिकृती बनवण्याची शक्यता काय आहे?
व्वा, मला असे वाटते की मी उल्लेख केला आहे
की पाइन फोन त्याच्या नवीनतम अद्यतनानंतर आता बरेच चांगले दिसत आहे
आता ते योग्यरित्या अं योग्य वेळेचा मागोवा ठेवते
शेवटचा वेळ मागोवा ठेवणे विलक्षण
आपण आपल्या फोनवर कॉल करू शकता त्या वेळेस
होय मी हे करू शकतो ते करू शकतो आणि आवाज येतो ही समस्या नाही
जरी या क्षणी पुन्हा मी सांगू शकतो की नाही हे मला माहित नाही परंतु दोन्ही
नेटवर्क शोसाठी दोन्ही सूचक
हे असे नाही की सिग्नल मिळत नाही अरे तो फोन आहे
फोन आयकॉन आला नुकताच तो आला
चांगले
मी प्रोग्राम करण्यासारखा एखादा कार्यक्रम तुम्ही केला होता का?
ओह वाई-फाई राउटरसाठी हॉटस्पॉटसाठी उह साठी प्रोग्राम प्रमाणपत्रे होती
अं आणि हे त्यामध्ये योग्यरित्या कनेक्ट होईल जरी सध्या आत्ता चिन्ह दिसत नाही
म्हणू नका की हे नवीन ठेवत आहे
तेथे एक सिम ठेवत मी तिथे एक पे-ए-गो-सिम ठेवले
येथे आमच्या एका नेटवर्कवर आधारित आहे आणि ते नुकतेच समोर आले आहे
मला काही करण्याची गरज नव्हती आणि ती अक्षरशः वर आली
आणि तुमचा नवीन फोन नंबर सांगण्यासाठी मला त्वरित मजकूर संदेश प्राप्त होऊ लागला
आहे आणि
ओह बॅटरी आयुष्य अद्याप थोडा iffy आहे अधिक पेक्षा अधिक टिकणार नाही
कदाचित आठ नऊ तासांसारखे काहीतरी असेल
ते तर अजूनही काम करत आहे
कॅमेरा आता कार्य करतो मी कॅमेरा देखील कार्य करत नव्हता
पूर्वी परंतु अं, मी कॅमेरा चालू केला तर तो चालू करा
खरंच अरेरे ते किमान एक तरी दर्शवेल
प्रतिमा मी फोटो किंवा त्यापैकी काहीही घेण्याचा प्रयत्न केला नाही
फक्त ती बनवण्यासाठी फक्त एक मोठी झेप होती
कॅमेरा बनविण्यासाठी प्रतिमा पहा आपल्याकडे किती सामग्री चालू आहे ते पाहूया
जास्त नाही मी ते बनवू शकत नाही मी अजूनही हे कनेक्ट करण्याचा प्रयत्न करीत आहे
अं कार्ड डॅब सर्व्हरला असे करण्याचा कोणताही मार्ग मी पाहू शकत नाही
मी अद्याप हे Caldav सर्व्हरशी कनेक्ट करू शकत नाही
म्हणून ii कडे संपर्क व्यवस्थापित करण्याचा कोणताही मार्ग नाही आणि माझ्याकडे कोणताही मार्ग नाही
मला हे आवडेल ते कॅलेंडर व्यवस्थापित करण्यासाठी
त्या सर्व गोष्टी ब्लूटूथ वाय-फाय बद्दल कसे करायचे ते फोन
वाय-फाय कोणतीही अडचण नाही अं आणि मला जरी ब्लूटूथमध्ये कोणत्याही समस्येची अपेक्षा नाही
अद्याप प्रयत्न केला नाही मी सामान्यतः ब्लूटूथ वापरत नाही
मला त्याबद्दल मी खूप काळजी करत नाही परंतु
मी निश्चितपणे प्रयत्न करेन आणि मी आहे तेव्हा मी तुम्हाला कळवीन
आणखी पुढे जा तेथे आहे खरोखर मला हे पहायला आवडेल
कॅलडाव आणि कार्डडाव काम आणि मी बोललो किंवा कमीतकमी मी मेसेज केला
ameridroid पासून Bo आणि तो प्रेमळ प्रतिसाद दिला
मला त्याशिवाय त्यात कसे शिरवायचे हे जाणून घ्यायचे होते
वाय-फाय किंवा अं किंवा अंचा एखादा भाग वापरुन मला वायर्ड वापरायचे आहे
मध्ये संपर्क साधण्याची पद्धत ते चांगले म्हणाले
फक्त एक यूएसबी मिळवा जे एक यूएसबी आहे जे आपण कसे आहात
हे यूएसबीसी इथरनेट पूर्ण करण्यासाठी चार्ज करा
आणि मग खरोखरच आपल्या नेटवर्कवर आपल्यास हे समोर आणू द्या
एकदा आपण एकदा येस मध्ये प्लग केले म्हणजे ते माझे पुढील आहे
त्या माझ्या पुढील खरेदी ओटीजी होणार आहे अगदी छान ओटीजी तुम्हाला काय म्हणायचे आहे
असे तंत्रज्ञान नाही जे आपल्याला इथरनेट किंवा काहीतरी करू देते
अरे नाही मी व्हिडीओचा विचार करीत आहे मला ऑटजी म्हणजे काय ते माहित नाही
ओटीजी म्हणजे काय हे मला माहित नाही परंतु हे फक्त यूएसबी आहे हे मला आठवत नाही
होय हे फक्त चांगले आहे प्लग करण्याचा विचार केला नाही
फोनमध्ये इथरनेट केबल आहे परंतु ते खरोखर छान आहे मला होऊ इच्छित नाही
मी फोनवर वायफाय वर किंवा हो वर स्शिंग करीत आहे
टेलिफोन कनेक्शन मी ते सुरक्षित करू शकतो मी ते कडकपणे लॉक करू शकतो
होय आपण आणि मी त्याबद्दल खासगी की वापरण्याविषयी बोललो आहे
त्या सर्व गोष्टी आणि मी निश्चितपणे करतो की अरे मी त्याऐवजी बरेच काही करेन
त्यापेक्षा जास्त वायर्ड आहे कारण मला नको आहे
ड्राईव्ह बाय संधी योग्य आणि मला कोणीतरी अरे वाटले पाहिजे
तिथे ओपन एसएसएस कनेक्शन आहे मी पाहू शकतो की मी त्यात प्रवेश करू शकतो की नाही ते पाहू
मी हे करू शकत नाही आपल्या स्वत: च्या व्हीपीएन मध्ये
[संगीत] आपण आपल्या स्वत: च्या व्हीपीएनद्वारे बोगदा बनवू शकाल
बरं, मला एक व्हीपीएन स्थापित करावा लागेल
हा फोन आणि नंतर sucked आहे
खूपच चांगले आहे परंतु नियमित लॅपटॉपइतके शक्तिशाली नाही
मी उदाहरणार्थ व्हीएसएस कोडसाठी कोड चालवू शकत नाही
परंतु मी vi आणि c व्याप्ती आणि सी टॅग्ज आणि त्या सर्वसह विकसित करू शकतो
सर्व कार्य करत नाही अडचणी फक्त एक चालविण्यासाठी प्रयत्न करू नका
ui सारखे आपल्याला उम उह ग्रहण किंवा एक कल्पना माहित आहे किंवा ती हुशार आहे
इंटेलिज आयडिया किंवा त्यापैकी फक्त एक वापर करा vi उह फक्त व्हीएसएस कोड चालवण्याचा प्रयत्न करू नका
खूप धीमे आणि मला याची अपेक्षा नाही
आपण इच्छित असल्यास आपण नॅनो वापरू शकता परंतु तरीही मुख्य मुद्दा
मुख्य मुद्दा तरी आपण मेक वापरत आहे
आपण मेक फाइल तयार करता आणि संपूर्ण प्रकल्प तयार करण्यासाठी मेकचा वापर करा
आणि अहो पीटर तुम्हाला याबद्दल आनंद होईल
माझ्याकडे लॅझारस आणि विनामूल्य पास्कल स्थापित करण्याचे कारण आहे
माझ्या लिनक्स बॉक्स वर कारण मी एक उम तयार करत होतो
असा अनुप्रयोग जो पास्कलमध्ये लिहिला होता
त्यात मेक फाईल होती त्यामुळे मी त्यात मेक टाईप करण्यास सक्षम होतो आणि ती बनली नाही पण काय
ते म्हणजे त्याला लाझरस आयडिओ म्हणतात आणि नंतर
इन मधील सर्व बिल्ड करण्याऐवजी पकडले आणि कल्पना तयार करते
आपल्याकडे लाझरस नसेल तर यासारखी मेक फाईल करावी
मेकफाइल काम करणार नाही व्वा मेकर्स पाव अधिक सोपे करतात
होय ते आपल्याला वापरत असलेली साधने देतात
[संगीत]
बिल्ड प्रक्रिया करण्यासाठी आदर्श म्हणू नये
हे होय कंपाईलरला कॉल करणे आवश्यक आहे आम्ही फक्त कल्पना करतो की हे फक्त आहे
कमांड लाइन मध्ये कंपाईल करणे होय तेथे भरपूर अंम आहेत
परंतु मेकफाइल फक्त लाझारस कॉल करते आणि अहो लाझारस हा प्रकल्प तयार करा असे म्हणतात
तर तुम्हाला माहिती आहे की तुमच्याकडे जास्त नाही
होय
मी ते वापरत होतो मी हा प्रकल्प तयार करण्यासाठी वापरत होतो जी मी गीथबमधून काढली
मी त्यात बदल करण्याचा विचार करीत नाही पण
मधील प्रकल्पाची आवृत्ती
लिनक्स रेपोमध्ये खूपच जुन्या होती त्याकडे मी पाहत असलेली सर्व कार्यक्षमता नव्हती
कारण मला ते स्त्रोत वरून तयार करावे लागले
म्हणूनच मला अंम लावावं लागलं म्हणून मला ओह करावे लागले
गीथबपासून नवीनतम स्त्रोत मिळवा आणि नंतर त्या मार्गाने तयार करा
म्हणून डॅन हे आश्चर्यकारक आहे की आपण काय करणार आहोत ते करा आम्हाला लपेटून घ्यावे लागेल
आठवडाभर आणि उरलेल्या प्रत्येकाकडे होते
आम्हाला इतरांसारखे बोलण्याची संधी कोणालाही मिळाली नव्हती
फक्त चार तास कॉफी ब्रेक सारखा
ठीक आहे चला आपण असे करू आणि मी बुधवारी आपल्याला भेटण्याची आशा करतो
मला काही खरोखरच रोमांचक आणि मजेदार गोष्टी मिळाल्या ज्या मला हो दर्शवायच्या आहेत
हं सगळं कसं चालत जाईल हे मला दिसेल माझ्या शुभेच्छा मला द्या
आपण ठीक आहात आठवड्यातल्या प्रत्येकास आपण भेटून बरे व्हाल
अगं पुन्हा मला माफ करा मला माफ करा की आपण लोकांना मिळाले नाही
बोलण्याची संधी
मॅरी कोण केली हो हो ती ठीक आहे आणि खरोखरच ठीक नाही आहे
[संगीत]
आणि ते नाही
अहो पीटर मॅरीला कळू द्या आम्ही तिच्याबद्दल विचार करत आहोत आणि मी
तिला लवकर पुनर्प्राप्तीची शुभेच्छा
खूप छान हो, हा तुमच्या ड्रिल प्रेसचा किंवा कशासाठी तरी भाग आहे
हो हो तुम्ही पाहता मी त्या वस्तूवर गोंद ठेवतो
त्यास बळकट करण्यासाठी मी खाली मेह धातूचा एक चौरस ठेवला
वरची बाजू म्हणून जेव्हा मी या मुलाला आणणार नाही
जेव्हा ते ठीक आहे तेव्हा तो खंडित करा मला आनंद वाटतो
यासाठी एक उपाय शोधला कारण ते असे आहे की मी यासाठी काहीही मुद्रित करू शकत नाही
आपण ऑनलाईन 3 डी प्रिंट्स ऑर्डर करू शकता हे पाहणे व्यवस्थित आहे परंतु
तिथे समाधान मिळालं हे चांगलं आहे
कोणीही काही करत नाही आणि त्यांनी आम्हाला कुठे मुद्रित केलेले वाचले नाही
ते काळोख युगात आहेत
म्हणजे मला असे म्हणायचे आहे की गाई म्हणजे मुली बटाटे असतात जे वाईट प्रकारे उपलब्ध असतात
म्हणजे तुला हं समजते पण मला उंच रुड हवे आहे कारण तुला माहित आहे
येथे एक प्रयोग आहे परंतु मी त्यांना आवडत नसलेल्या काही गोष्टी सांगू शकतो
अरे काय तुला माहित आहे मी काय बोलतो ते तुला समजलं
नाही ii खूप कठीण आणि अं, आम्ही तसेच फिरण्याच्या विचारात आहोत
पण ते कदाचित तळाशी असेल किंवा
तो कदाचित आपल्यास घरी आहे की तो सध्या आहे किंवा आहे हे आम्हाला माहित नाही
तो अजूनही या क्षणी रुग्णालयात आहे
वर्धापन दिन तसेच वाह अभिनंदन होय ​​पण अरे आमच्या दोघांमध्ये काहीतरी होते
संघटित आणि आम्ही अपघातात लग्न करणार आहोत
फक्त उसासा वाटण्यासारखा आणि ठीक असल्यासारखे
2020 होय होय 2021 विसरू आम्ही साजरे करणार आहोत
फक्त या वेडा वर्षात बनवून आणि
आणि आपण कधीही घेतलेली ही सर्वोत्कृष्ट वर्धापनदिन पार्टी असेल
मला असे वाटते की हे प्रत्येकजण आहे होय, आपल्याला माहित आहे की आपण राहण्यासाठी सर्वोत्तम प्रयत्न केले आहेत
पॉझिटिव्ह तुम्हाला माहित आहे पण मला आशा आहे की ती ठीक होईल
मी पळत पळावे हे अगं तुम्हाला पाहून खूप लवकर पीटर छान आहे
आपणा सर्वांना हार्दिक शुभेच्छा आणि तुम्हाला पुन्हा भेटण्याची आतुरतेने आशा आहे
अगं काळजी घ्या
क्षमस्व आपण अगं डग वाचन बोलू शकले नाही
माफ करा, ठीक आहे, ठीक आहे